Slāvu matu griezumi
Apraksts
Piegāde
Apraksts
MATU GRIEZUMI
Matu griezumi ir mati, kas vēl nav gatavi pieaudzēšanai. Tos var pieaudzēt, taču stilistam vai frizierim būs jāveic dažas papildu manipulācijas. Nogrieztus matus var izmantot gan karstajiem, gan aukstajiem matu pieaudzējumiem, un tos var sašūt vai sapīt pīteņos.
Vidēji, vidēja garuma matu pieaudzējumiem ar vidēju matu biezumu, var būt pietiekama šķipsna, kas sver aptuveni 100–120 gramus.
No 100 gramus smaga griezuma var iegūt vidēji apmēram 140 šķipsnas, atkarībā no matu garuma un šķipsnas biezuma, ko plānojat iegūt beigās.
Tā kā iWoman veikalā un salonā tiek piedāvāti matu pieaudzējumi dažādos biezumos, galvenokārt 100–120 gramos, ja viena šķipsna jums nav pietiekama, iesakām pasūtīt papildu gatavas šķipsnas no keratīna kapsulu matu kategorijas. Saglabājiet visas atlikušās šķipsnas pēc pieaudzējumiem; tās noteikti noderēs matu korekcijas laikā.
Ja jūsu mati ir īsi / pievienosim vidēja garuma pieaudzējumus:
Mazs apjoms - aptuveni 80-100 g.
Vidējais apjoms - aptuveni 100-110 g.
Liels apjoms - aptuveni 120-140 g.
Ja jūsu mati ir vidēja garuma / veicam garu matu pieaudzēšanu:
Mazs apjoms - aptuveni 90-100 g.
Vidējais apjoms - aptuveni 100-115 g.
Liels apjoms - aptuveni 120-140 g.
Kāpēc daži cilvēki dod priekšroku iegādāties matu griezumus pieaudzēšanai? Tāpēc, ka, iekapsulēšanas gadījumā, stilists pielāgo šķipsnas biezumu, un dažādas sievietes un stilisti dod priekšroku atšķirīgam kapsulu biezumam. Tas var būt ērti arī kombinētiem pieaudzējumiem, piemēram, ja standarta šķipsnas tiek uzklātas galvas aizmugurē, bet mikrošķipsnas - deniņiem. Tāpat, strādājot ar griezumiem, stilists var apvienot divas krāsas vienā šķipsnā (šajā gadījumā tiek izmantotas divi dažādu krāsu griezumi). Ir arī citi gadījumi, kad tiek izvēlēti pieaudzēšanai griezumi.
Mūsu ieteikumiem, par matu šķipsnu svara un kapsulu skaita izvēli, ir ieteikuma raksturs. Lūdzu, sazinieties ar matu pieaudzēšanas speciālistu, kuru plānojat nolīgt, lai noteiktu precīzu matu daudzumu, kas jums būs nepieciešams konkrētajiem matu pieaudzējumiem.
Jūs vienmēr varat saņemt padomu no mūsu speciālistiem, kā arī no matu pieaudzēšanas tehniķa, kurš veiks jūsu matu pieaudzējumus, un tā būs veiksmīgas matu pieaudzēšanas un skaistas frizūras atslēga!
Piegāde
PIEGĀDE LATVIJĀ
Sedzam Omniva piegādes izmaksas piegādēm Latvijas robežās.
PASŪTĪJUMA SAŅEMŠANA NO OMNIVA PAKOMĀTA
Jūs varat saņemt savu pasūtījumu Omniva pakomātā. Piegāde uz pakomātu notiek 3–5 darba dienu laikā pēc pasūtījuma apstrādes. Izņēmumi no šī noteikuma ietver piegādes kavējumus, par kuriem mēs vienmēr informējam jūs savā tīmekļa vietnē.
UZMANĪBU!
Piegāde ar Omniva pakomātu ir pieejama, ja pasūtījums nepārsniedz noteiktos izmērus (39 x 38 x 64 cm) un svaru (~30 kg).
Lai nodrošinātu kvalitatīvu pakalpojumu, klientam ir jānorāda derīgs un aktuāls tālruņa numurs.
PIEGĀDE EIROPĀ (DPD)
Precīzas izmaksas un piegādes laiks ir atkarīgi no valsts un pasūtījuma apjoma, un tie tiek noteikti, veicot pasūtījumu uzņēmuma vadītājam.
Lai iegūtu pilnīgu informāciju par precīziem piegādes laikiem un izmaksām, lūdzu, sazinieties ar mums, izmantojot uzņēmuma tālruņa numurus.
Lai nodrošinātu augstas kvalitātes pakalpojumu, klientiem ir jānorāda derīgs un aktuāls tālruņa numurs. DARBA LAIKS
Pirmdiena–Svētdiena: no plkst. 9:00 līdz 19:00
ATGRIEŠANAS POLITIKA
Saskaņā ar likumu matu pieaudzējumus nevar atgriezt vai apmainīt: "Nepārtikas preču saraksts ar atbilstošu kvalitāti, kuras nevar atgriezt vai apmainīt. Personīgās higiēnas preces (zobu birstes, ķemmes, matadatas, matu ruļļi, parūkas, šinjoni un citas līdzīgas preces)."
Jebkuras pircēja veiktas neatgriezeniskas izmaiņas precē, piemēram, krāsošana, griešana, permanentā lokošana un taisnošana utt., atbrīvo pārdevēju no visām garantijām un atbildības.
Pretenzijas par preces kvalitāti tiek pieņemtas ne vēlāk kā 14 dienu laikā pēc iegādes.
Izvēlieties toni
Bēši blondi / 10.7
Kviešu blondi / 9.3
Zeltaini blondi / 9.0
Ombre: pāreja no gaiši dabīgi brūna uz vēsi blondu / 7.1 / 10.1
Ombre: pārejot no vidēji dabīgi brūna uz zeltaini blondam / 6.0 / 10.0
Gaiši dabīgi vara brūni  / 8.74
Gaiši dabīgi pelnu brūni / 8.71
Gaiši dabīgi zeltaini brūni / 8.3
Gaiši dabīgi brūni / 8.0
Dabīgi pelnu brūni / 7.71
Vidēji pelnu dabīgi brūni / 7.1
Vidēji zeltaini dabīgi brūni / 7.0
Tumši dabīgi vara brūni / 6.74
Tumši dabīgi pelnu brūni / 6.71
Tumši dabīgi brūni / 6.7
Tumši zeltaini dabīgi brūni / 6.0
Vēsi šokolādes / 5.71
Gaiši šokolādes / 5.7
Tumši brūni / 3.0
Zili - melni / 1.1
Melni / 1.0
Izvēlieties struktūru
Taisni
Viļņaini
Izvēlieties garumu
287€
40см / 100 g
305€
50см / 100 g
324€
60см / 100 g
335€
70см / 100 g
Pievienot grozam
Prece pievienota grozam
Pirkt ar vienu klikšķi