Tumšas krāsas parūkas un šinjoni
Apraksts
Piegāde
Apraksts
Parūkas ir roku darbs, parūku izgatavošanā izmantoti tikai dabīgie mati. Pamatne ir izgatavota no mīksta, izturīga un elpojoša sieta auduma. Parūku var pielāgot galvas formai, lai tā cieši piegultu. Matiem ir dabisks, veselīgs spīdums, tos var griezt, veidot vai krāsot, un tie ir ļoti ērti valkājami.
Iegādājoties parūku, mēs jums veiksim adaptīvu matu griezumu un ieveidosim to tā, lai jūs justos ērti, to valkājot..
Šinjoni
Mūsdienās šinjoni joprojām ir vispopulārākais alternatīvo matu veids. Lai gan parūka ir paredzēta, lai pilnībā aizstātu cilvēka frizūru, šinjoni tiek izmantoti ļoti dažādiem mērķiem un tos var piestiprināt pie jebkuras galvas daļas.
Apjomīgākais šinjonu veids ir pusparūka. Šo stilu izmanto, lai piešķirtu apjomu dabīgajiem matiem virs galvas un aizmugurē, jo tieši šajās vietās bieži parādās pliki plankumi un mati kļūst plānāki.
Tāpat kā visi mūsu tīmekļa vietnē redzamie matu pieaudzējumi, pusparūkas ir izgatavotas no dabīgiem matiem. Tomēr, tā kā pusparūkas atstāj daļu no jūsu dabīgajiem matiem atsegtu, ir svarīgi izvēlēties matu pieaudzējumus, kuru tekstūra un krāsa ir tāda pati kā jūsu dabīgajiem matiem.
Izmantojot šāda veida matu pieaudzējumu, jūsu dabiskie mati saplūst ar pieaudzētajiem matiem, padarot to pilnīgi neredzamu. Šis dabīgais matu pieaudzējums vainaga zonai ir izgatavots no bieziem, veselīgiem matiem. Tas saplūst ar jūsu dabiskajām lokām, radot harmonisku un dabisku izskatu.
Pārklājums ir izgatavots, lai atdarinātu galvas ādu uz zīda un dabīgu matu augšanu. Augstas kvalitātes, elpojoši materiāli atdarina šķiršanos, nodrošinot dabisku izskatu. Šinjons tiek piestiprināts pie jūsu dabiskajiem matiem ar sprādzēm. To var lokot, veidot, mazgāt un krāsot. Šis vainaga šinjons, kas izgatavots no dabīgiem matiem, piešķirs jūsu matiem biezumu un blīvumu.
Piegāde
PIEGĀDE LATVIJĀ
Sedzam Omniva piegādes izmaksas piegādēm Latvijas robežās.
PASŪTĪJUMA SAŅEMŠANA NO OMNIVA PAKOMĀTA
Jūs varat saņemt savu pasūtījumu Omniva pakomātā. Piegāde uz pakomātu notiek 3–5 darba dienu laikā pēc pasūtījuma apstrādes. Izņēmumi no šī noteikuma ietver piegādes kavējumus, par kuriem mēs vienmēr informējam jūs savā tīmekļa vietnē.
UZMANĪBU!
Piegāde ar Omniva pakomātu ir pieejama, ja pasūtījums nepārsniedz noteiktos izmērus (39 x 38 x 64 cm) un svaru (~30 kg).
Lai nodrošinātu kvalitatīvu pakalpojumu, klientam ir jānorāda derīgs un aktuāls tālruņa numurs.
PIEGĀDE EIROPĀ (DPD)
Precīzas izmaksas un piegādes laiks ir atkarīgi no valsts un pasūtījuma apjoma, un tie tiek noteikti, veicot pasūtījumu uzņēmuma vadītājam.
Lai iegūtu pilnīgu informāciju par precīziem piegādes laikiem un izmaksām, lūdzu, sazinieties ar mums, izmantojot uzņēmuma tālruņa numurus.
Lai nodrošinātu augstas kvalitātes pakalpojumu, klientiem ir jānorāda derīgs un aktuāls tālruņa numurs. DARBA LAIKS
Pirmdiena–Svētdiena: no plkst. 9:00 līdz 19:00
ATGRIEŠANAS POLITIKA
Saskaņā ar likumu matu pieaudzējumus nevar atgriezt vai apmainīt: "Nepārtikas preču saraksts ar atbilstošu kvalitāti, kuras nevar atgriezt vai apmainīt. Personīgās higiēnas preces (zobu birstes, ķemmes, matadatas, matu ruļļi, parūkas, šinjoni un citas līdzīgas preces)."
Jebkuras pircēja veiktas neatgriezeniskas izmaiņas precē, piemēram, krāsošana, griešana, permanentā lokošana un taisnošana utt., atbrīvo pārdevēju no visām garantijām un atbildības.
Pretenzijas par preces kvalitāti tiek pieņemtas ne vēlāk kā 14 dienu laikā pēc iegādes.
Izvēlieties toni
Tumši brūns 3.0 - 199€
Tumši dabīgi brūns  6.0 - 199€
Tumši dabīgi vara brūns 6.74 - 199€
Izvēlieties garumu
199€
Viens izmērs
Pievienot grozam
Prece grozā
Pirkt ar vienu klikšķi