Волосы славянские на срезах
Описание
Доставка
Описание
ВОЛОСЫ НА СРЕЗЕ
Срез волос - это волосы, которые еще не подготовлены к наращиванию. Их можно будет нарастить, но для этого мастеру или на производстве, нужно с волосами провести еще ряд манипуляций. Волосы из среза можно использовать как для горячего наращивания, так и для холодного, из среза можно сшить/сплести тресс.
В среднем для наращивания средней длины волос, при средней густоте своих волос, может быть достаточно среза весом около 100-120 гр.
Из среза, который весит 100 грамм может получиться в среднем около 140 прядей, в зависимости от длины волос и толщины пряди, которую планируют получить в итоге.
Т.к. в магазине-салоне iWoman представлены срезы с разным весом, но, преимущественно, 100-120 гр., в случае, если одного среза Вам будет мало, рекомендуем дозаказать недостающие пряди в готовом варианте в категории волосы на кератиновой капсуле. А оставшиеся пряди, которые у Вас останутся после наращивания оставьте, они обязательно пригодятся Вам во время коррекции.
Если свои волосы короткие / наращиваем среднюю длину:
Небольшой объем - в среднем 80-100 гр.
Средний объем - около 100-110 гр.
Большой объем - в среднем 120-140 гр.
Если свои волосы средней длины / наращиваем длинные волосы:
Небольшой объем - в среднем 90-100 гр.
Средний объем - около 100-115 гр.
Большой объем - в среднем 120-140 гр.
Почему некоторые предпочитают покупать волосы в срезе? Потому что при капсуляции мастер самостоятельно регулирует толщину пряди, разные девушки и мастера предпочитают различную толщину капсул. Также это может быть удобно при комбинированном виде наращивания, например, когда на затылочную область наращивают стандартные пряди по размеру, а на виски наращивают микропряди. Также при работе со срезом, мастер может комбинировать в одной пряди 2 цвета (в этом случае используются 2 среза разных цветов). И существуют другие случаи, когда выбирают наращивание из срезов.
Наши советы по выбору веса срезов и количества капсул носят рекомендательный характер, точное количество волос, которое потребуется в Вашем конкретном случае для наращивания уточняйте у мастера, у которого планируете наращивать волосы!
Вы всегда можете получить консультацию у наших специалистов, а также у мастера, который будет Вам наращивать волосы, и это будет залогом успешного наращивания и красивой прически!
Доставка
ДОСТАВКА ПО ЛАТВИИ
Расходы на доставку Omniva мы берем на себя при условии доставки по Латвии.
ПОЛУЧЕНИЕ ЗАКАЗА В ПАКОМАТЕ OMNIVA
Забрать заказ можно в пакомате Omniva. Доставка в пакомат занимает 3-5 рабочих дней после обработки заказа. Исключением могут служить задержки в доставке, о которых мы всегда сообщаем на нашем сайте.
ВНИМАНИЕ!
Доставку пакоматом Omniva можно осуществить при условии, что размеры заказа не превышают размеры (39 х 38 х 64 см) и вес (~30 кг).
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий номер телефона.
ДОСТАВКА ПО ЕВРОПЕ (DPD)
Точная стоимость и сроки доставки зависят от страны, объема заказа и определяются при оформлении заказа у менеджера компании.
Для полной информации о точном времени доставки и ее стоимости, пожалуйста свяжитесь с нами по номерам компании.
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий телефонный номер.
ЧАСЫ РАБОТЫ
Понедельник - Воскресенье: c 9.00 до 19.00
УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА
Согласно закону, волосы для наращивания не подлежат возврату или обмену: «Перечень непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену. Предметы личной гигиены (зубные щетки, расчески, заколки, бигуди для волос, парики, шиньоны и другие аналогичные товары)».
Любые необратимые изменения продукции совершенные покупателем, такие как: окрашивание, стрижка, перманентная завивка и выпрямление и т.д. снимают с продавца все гарантии и ответственность.
Претензии по качеству товара  принимаются не позднее 14 дней после покупки.
Выбрать оттенок
Бежевый блонд / 10.7
Пшеничный блонд / 9.3
Золотистый блонд / 9.0
Омбре: переход со светло-русого на холодный блонд / 7.1 / 10.1
Омбре: переход со средне-русого на золот. блонд / 6.0 / 10.0
Светло-русый коричнево-медный / 8.74
Светло-русый коричнево-пепельный / 8.71
Светло-русый золотистый / 8.3
Светло-русый / 8.0
Русый коричнево-пепельный / 7.71
Средне-русый пепельный / 7.1
Средне-русый золотистый / 7.0
Темно-русый коричнево-медный / 6.74
Темно-русый коричнево-пепельный / 6.71
Темно-русый коричневый / 6.7
Темно-русый золотистый / 6.0
Холодный шоколад / 5.71
Теплый шоколад / 5.7
Темный шатен / 3.0
Сине-черный / 1.1
Черные / 1.0
Выбрать структуру
Прямые
Волнистые
Выбрать длину
287€
40см / 100 гр
305€
50см / 100 гр
324€
60см / 100 гр
335€
70см / 100 гр
Добавить в корзину
Товар добавлен в корзину
Купить в один клик