Парики и накладки темных оттенков
Описание
Доставка
Описание
Парики изготовлены вручную, для изготовления париков используются только натуральные волосы. Основа парика - мягкая, прочная, дышащая ткань - сетка. Можно регулировать парик по обхвату головы, для плотности прилегание. Волосы лежат естественно, обладают здоровым блеском, их можно стричь, укладывать, тонировать, очень комфортны в носке.
При покупке парика мы выполним адаптационную стрижку для вас и сделаем укладку, чтобы вы себя чувствовали комфортно во время ношения парика.
Накладки
На сегодняшний день накладки остаются самым востребованным видом альтернативных волос. Если парик предполагает собой полную замену прически, то накладки применяют для самых разных целей и крепят в любой части головы.
Самый объемный вид накладок — полупарик. Этот вид используют для наращивания объема собственных волос на макушке и в области затылка: именно в этих местах чаще всего появляются первые залысины или сильно редеют волосы.
Как и все виды накладных волос, представленные на нашем сайте, полупарики изготавливают из натуральных волос . Но так как полупарики оставляют открытой часть собственных волос, при выборе такой накладки важно подбирать накладные волосы той же структуры и цвета, что и собственные.
При использовании такой накладки собственные волосы перемешиваются с накладными, и накладка становится совершенно незаметно Накладка из натуральных волос для теменной зоны головы выполнена из густых, здоровых волос. Волосы накладки смешиваются с собственными локонами, и прическа выглядит очень гармонично и естественно.
Накладка изготовлена с имитацией кожи головы на шелке и естественного роста волос. Качественные дышащие материалы имитируют пробор, гарантируя естественный вид изделия. Накладка закрепляется к собственным волосам с помощью клипс. Ее можно завивать, укладывать, мыть и подкрашивать. Благодаря данной теменной накладке из натуральных волос ваша причёска приобретет густоту и плотность.
Доставка
ДОСТАВКА ПО ЛАТВИИ
Расходы на доставку Omniva мы берем на себя при условии доставки по Латвии.
ПОЛУЧЕНИЕ ЗАКАЗА В ПАКОМАТЕ OMNIVA
Забрать заказ можно в пакомате Omniva. Доставка в пакомат занимает 3-5 рабочих дней после обработки заказа. Исключением могут служить задержки в доставке, о которых мы всегда сообщаем на нашем сайте.
ВНИМАНИЕ!
Доставку пакоматом Omniva можно осуществить при условии, что размеры заказа не превышают размеры (39 х 38 х 64 см) и вес (~30 кг).
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий номер телефона.
ДОСТАВКА ПО ЕВРОПЕ (DPD)
Точная стоимость и сроки доставки зависят от страны, объема заказа и определяются при оформлении заказа у менеджера компании.
Для полной информации о точном времени доставки и ее стоимости, пожалуйста свяжитесь с нами по номерам компании.
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий телефонный номер. ЧАСЫ РАБОТЫ
Понедельник - Воскресенье: c 9.00 до 19.00
УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА
Согласно закону, волосы для наращивания не подлежат возврату или обмену: «Перечень непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену. Предметы личной гигиены (зубные щетки, расчески, заколки, бигуди для волос, парики, шиньоны и другие аналогичные товары)».
Любые необратимые изменения продукции совершенные покупателем, такие как: окрашивание, стрижка, перманентная завивка и выпрямление и т.д. снимают с продавца все гарантии и ответственность.
Претензии по качеству товара принимаются не позднее 14 дней после покупки.
Выбрать оттенок
Парик Темный шатен 3.0 - 199€
Парик Темно-русый  6.0 - 199€
Парик Цвет теплый шоколад 6.74 - 199€
Выбрать длину
199€
Один размер
Добавить в корзину
Товар в корзине
Купить в один клик