Хвосты Ponytail
Описание
Доставка
Описание
PONYTAIL» от Beauty Mafia — роскошь в каждом движении
Хотите безупречный образ за считанные минуты? С накладным хвостом PONYTAIL это возможно! Современный и минималистичный look, элегантная коса или идеальный «конский хвост» — теперь всё в ваших руках.
ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ ИМЕННО НАС?
Каждый хвост изготавливается вручную мастерами компании Beauty Mafia.
Используются только натуральные славянские волосы — мягкие, послушные и долговечные.
Абсолютная естественность и роскошный блеск.
Подходит для горячей укладки (утюжок, фен).
Удобство и скорость в использовании.
Натуральная палитра оттенков, идеально подходящая под ваши волосы.
Придаёт желаемую длину и объём за мгновения.
А самое главное — мы можем создать PONYTAIL под индивидуальный заказ, учитывая ваши уникальные пожелания по цвету, длине и густоте. Это не просто аксессуар, а эксклюзивное изделие, созданное лично для вас.
УХОД ЗА ХВОСТОМ ПРОСТ:
держите за основание
промывайте тёплой водой с мягким шампунем
используйте маску для волос
сушите феном или вытягивайте утюжком
Изготовление изделия:
- работа 95€
- волосы можно выбрать в разделе ‘ волосы славянские на срезе’.
Общая стоимость изделия по индивидуальному заказу будет зависеть от  стоимости выбранных волос.
Доставка
ДОСТАВКА ПО ЛАТВИИ
Расходы на доставку Omniva мы берем на себя при условии доставки по Латвии.
ПОЛУЧЕНИЕ ЗАКАЗА В ПАКОМАТЕ OMNIVA
Забрать заказ можно в пакомате Omniva. Доставка в пакомат занимает 3-5 рабочих дней после обработки заказа. Исключением могут служить задержки в доставке, о которых мы всегда сообщаем на нашем сайте.
ВНИМАНИЕ!
Доставку пакоматом Omniva можно осуществить при условии, что размеры заказа не превышают размеры (39 х 38 х 64 см) и вес (~30 кг).
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий номер телефона.
ДОСТАВКА ПО ЕВРОПЕ (DPD)
Точная стоимость и сроки доставки зависят от страны, объема заказа и определяются при оформлении заказа у менеджера компании.
Для полной информации о точном времени доставки и ее стоимости, пожалуйста свяжитесь с нами по номерам компании.
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий телефонный номер.
ЧАСЫ РАБОТЫ
Понедельник - Воскресенье: c 9.00 до 19.00
УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА
Согласно закону, волосы для наращивания не подлежат возврату или обмену: «Перечень непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену. Предметы личной гигиены (зубные щетки, расчески, заколки, бигуди для волос, парики, шиньоны и другие аналогичные товары)».
Любые необратимые изменения продукции совершенные покупателем, такие как: окрашивание, стрижка, перманентная завивка и выпрямление и т.д. снимают с продавца все гарантии и ответственность.
Претензии по качеству товара  принимаются не позднее 14 дней после покупки.
Выбрать оттенок
Натуральный блонд / 613
Омбре: с черного на натуральный блонд / 1/613
Выбрать структуру
Прямые
Волнистые
Выбрать длину
319€
50 - 55 см (1 шт)
339€
55 - 60 см (1 шт)
359€
60 - 65 см (1 шт)
379€
70 - 75 см (1 шт)
Добавить в корзину
Товар добавлен в корзину
Купить в один клик