Заколки Clip in
Описание
Доставка
Описание
✨ Накладные волосы на заколках от Beauty Mafia
Всё гениальное — просто. Прикрепите дополнительные пряди с помощью удобных и стильных заколок, слегка расправьте волосы — и ваш образ мгновенно преображается.
ПОЧЕМУ НАШИ ВОЛОСЫ НА ЗАКОЛКАХ - ОСОБЕННЫЕ?
Каждое изделие изготавливается вручную с особым вниманием к деталям
Используются только натуральные славянские волосы премиального качества
Абсолютная естественность: идеально подбираются под цвет и структуру ваших волос
Лёгкость и комфорт в использовании — никаких сложных процедур, как при салонном наращивании
Можно надевать и снимать столько раз, сколько хочется
Возможность комбинировать пряди из набора и создавать свой уникальный стиль
Подходят для волос любой длины, структуры и оттенка
ЭКСКЛЮЗИВНОСТЬ ДЛЯ КАЖДОЙ КЛИЕНТКИ
Мы можем изготовить набор прядей под индивидуальный заказ: выберите длину, густоту и оттенок — и получите именно те волосы, о которых мечтали.
Длины: 45/50/55 / 60 / 65 см
С накладными прядями Beauty Mafia вы легко создадите объём, длину и роскошный образ за считанные минуты!
Изготовление изделия:
- работа 95€
- волосы можно выбрать в разделе ‘ волосы славянские на срезе’.
Общая стоимость изделия по индивидуальному заказу будет зависеть от  стоимости выбранных волос.
ВИД ИЗНУТРИ
Доставка
ДОСТАВКА ПО ЛАТВИИ
Расходы на доставку Omniva мы берем на себя при условии доставки по Латвии.
ПОЛУЧЕНИЕ ЗАКАЗА В ПАКОМАТЕ OMNIVA
Забрать заказ можно в пакомате Omniva. Доставка в пакомат занимает 3-5 рабочих дней после обработки заказа. Исключением могут служить задержки в доставке, о которых мы всегда сообщаем на нашем сайте.
ВНИМАНИЕ!
Доставку пакоматом Omniva можно осуществить при условии, что размеры заказа не превышают размеры (39 х 38 х 64 см) и вес (~30 кг).
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий номер телефона.
ДОСТАВКА ПО ЕВРОПЕ (DPD)
Точная стоимость и сроки доставки зависят от страны, объема заказа и определяются при оформлении заказа у менеджера компании.
Для полной информации о точном времени доставки и ее стоимости, пожалуйста свяжитесь с нами по номерам компании.
Для обеспечения качественного обслуживания клиент должен указать правильный и действующий телефонный номер. ЧАСЫ РАБОТЫ
Понедельник - Воскресенье: c 9.00 до 19.00
УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА
Согласно закону, волосы для наращивания не подлежат возврату или обмену: «Перечень непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену. Предметы личной гигиены (зубные щетки, расчески, заколки, бигуди для волос, парики, шиньоны и другие аналогичные товары)».
Любые необратимые изменения продукции совершенные покупателем, такие как: окрашивание, стрижка, перманентная завивка и выпрямление и т.д. снимают с продавца все гарантии и ответственность.
Претензии по качеству товара принимаются не позднее 14 дней после покупки.
Выбрать оттенок
Натуральный блонд / 613
Натуральный теплый шоколад / 6.74
Омбрэ / 6.7/9.7
Платиновый блонд / 10.16
Черные / 1.0
Выбрать длину
389€
45-50 см (100 грамм)
429€
50-60 см (100 грамм)
469€
60-70 см (100 грамм)
Добавить в корзину
Товар в корзине
Купить в один клик